'Saya tidak mau'
'seperti drama terjadi
di salah satu fungsi.'
'Oleh karena itu, dia tidak
akan menghadiri acara apa pun.'
'Tuhan, saya tidak berdaya.'
'Tapi Anda tidak.'
'Tolong, letakkan semuanya
pada tempatnya.  Silakan!'
'Chintu, kamu adalah
saudaraku tersayang'
'sama seperti Tuan Kanha.'
'Siapa yang selalu bersamaku.'
Chintu!
Kenapa kamu ada di sini?
Apakah Anda membawa Chintu ke sini?
Ya.
Karena hanya dengan begitu
Anda akan tersenyum di wajah Anda
dan ketenangan pikiran saya kembali.
Kemarin, setelah berbicara
denganmu, aku sadar
betapa pentingnya Chintu
dan kamu bagi satu sama lain.
Dan yang penting bagimu..
Penting juga buat saya.
Dan Anda berjanji kepada saya
bahwa ini tidak akan terjadi lagi.
Besar!  Anda tidak akan menemukan
pasangan yang lebih baik dari dia.
Bagaimana mereka akan menemukan seseorang sekarang?
Hanya ada satu.
Tapi dia milik Titlie sekarang.
Terima kasih.
Apa yang kita tunggu?
Mainkan drumnya, lalu
kita mulai upacaranya.
Nona Jayshree.  - Ya.
Saya tidak mengerti mengapa
semua orang memuji Garv.
Bahkan, ia melarang Chintu
menghadiri pernikahan tersebut.
Tapi dialah yang
membawanya kembali.
Itu artinya, dia pasti mengambil
keputusan dengan marah.
Hanya itu saja?
Saya tidak tahu, Ms. Jayshree.
Tapi orang yang tidak bisa
mengendalikan amarahnya..
Kemarahannya sangat berbahaya.
Kau Selanjutnya.
Ayo, mari menari.
"Aku datang ke rumahmu.."
"Aku datang untuk membawamu pergi.."
"Sebagai ganti hatimu"
"Aku akan memberikan milikku.."
"Dengarkan saja
apa kata hatiku.."
"Dengarkan saja.."
"Kekasihmu telah tiba.."
"Mengapa mempelai wanita begitu pemalu?
Kekasihmu telah tiba."
"Tidak ada alasan yang akan berhasil."
"Pengantin wanita harus
pergi ke rumah pengantin pria."
"Dengar, apa yang
dikatakan stiker dahiku.."
"Kekasihmu telah tiba."
"Mengapa mempelai wanita begitu pemalu?
Kekasihmu telah tiba."
Maina, hal seperti itu tidak
terjadi selama hari-hari kita.
Semuanya biasa
terjadi dengan damai.
"Aku tertipu"
'dan terjebak dalam perangkapnya.."
"Beritahu aku bagaimana?"
"Bagaimana?
- Ketika datang ke saya .."
"Bahkan temanmu
tergila-gila padaku .."
"Apa yang akan mereka katakan? Tanya mereka.
- Tanya mereka."
"Anda pembohong."
"Mengapa kamu ingin
mereka memujimu?"
"Anda pembohong!"
"Mengapa kamu ingin
semua orang memujimu?"
"Apa yang kekasihmu katakan?
Dengarkan dia.."
"Kekasihmu telah tiba.."
"Mengapa mempelai wanita begitu pemalu?
Kekasihmu telah tiba?"
Kamu telah mengerti
betapa aku mencintaimu.
Aku tidak akan pernah membiarkannya memudar.
Ada apa, Inspektur?
Telah terjadi pencurian.
Pencurian Rp.  15 lakh.
Dan orang ini telah
mencuri uangnya.
Paman!
TIDAK!  Pak, Anda keliru.
Dia belum melakukan apapun.
Paman saya tidak pernah bisa melakukan ini.
Itu sebabnya kami mempekerjakannya.
Tapi dia mengkhianatiku.
Sekarang, dia akan pergi ke penjara.
Polisi, tangkap dia.
Bagaimana Anda bisa menangkap Paresh?
Kenapa kamu diam?
Katakan saja kepada mereka bahwa
Anda belum melakukan apa-apa.
Hentikan mereka.
Pak, saya tidak mengatakan
bahwa Anda pasti berbohong.
Akan ada pencurian.
Tapi suamiku tidak bersalah.
Dia tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Reputasinya di atas
segalanya baginya.
Dia tidak akan melakukan apa
pun yang akan merusak reputasinya.
aku mohon padamu.
Jangan bawa dia pergi.
Ini adalah upacara
kunyit putri kami, hari ini.
Itu sebabnya, dia mencuri uang itu.
Sehingga dia bisa
memamerkan betapa kayanya dia.
Bisakah dia mengatur
pernikahan mewah seperti itu?
Pikirkan tentang itu.
Pembahasan lebih lanjut
akan dilakukan di kantor polisi.
Silakan!  Anda tidak dapat membawa paman saya pergi.
- Bu..
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Sebuah keluhan telah
diajukan terhadapnya.
Kita harus membawanya.
Pak, paman telah bekerja di
toko Anda sejak bertahun-tahun.
Tapi dia belum pernah melakukan ini.
Silakan!
Paman tidak bisa melakukan ini.
Tapi dia telah melakukannya, kali ini.
Jadi..
Kami ingin penipuan ini
dihukum karena merusak
kepercayaan kami
selama bertahun-tahun.
Perhatikan bahasa Anda.
Dan apakah Anda punya bukti
untuk membuktikan tuduhan Anda?
Pengacaraku akan
membuktikan segalanya, Tuan.
Bahkan saya seorang pengacara.
Dan aku akan menangani kasusnya.
Tuan Garv, tolong bekerja sama.
Anda sangat tahu bagaimana
masalah hukum dilakukan.  Silakan.
Bawa dia pergi.
TIDAK!
Jangan bawa pergi anakku.
Jangan bawa Paresh pergi.
Jangan bawa dia pergi..
- Tenang.. - Jangan bawa dia..
Paresh!  Jangan ambil Paresh!
Mereka membawa ayahmu pergi.
Tidak.. - Tolong, hentikan.
- Ayah!
Anakku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Apa yang harus dia lalui?
'Apa yang dia alami?'
'Bu, Anda harus memikirkan kami.
Kami menikahkan putra
kami dalam keluarga seperti itu
di mana anggota tersebut
dituduh melakukan pencurian.
Titlie, kemana kamu pergi?
- Pos polisi.
Paman membutuhkanku, Garv.
Bahkan aku akan ikut.  - TIDAK.
Anda merawat nenek dan bibi.
Kamu tinggal.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Calon pengantin tidak bisa
keluar setelah upacara ini.
Itu menarik pertanda buruk.
- Bagaimana jika aku pergi dengan Titlie?
Anak laki-laki itu
jatuh cinta padanya.
Garv.
Jangan memulai pertengkaran sekarang.
- Bibi, silakan.
Seandainya Anda dan saya
berada dalam situasi seperti itu
apakah Anda masih akan
menghentikan saya untuk pergi?
Apakah Anda akan berbicara tentang pertanda buruk?
Anda tidak akan melakukannya.
Ayo, Titlie.
Ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Kebenaran terbuka.
Mereka tidak pernah mendapatkan rasa
hormat tetapi telah menodai citra kita.
TIDAK..
Inspektur, penipu ini tidak
boleh bebas dari hukuman.
Tidak pak..
Saya melakukan ini karena
saya berada di bawah paksaan.
Saya tidak bermaksud untuk menipu Anda.
Saya telah mengajukan pinjaman
di bank, untuk pernikahan putri saya.
Sebelum saya bisa mendapatkan jumlah ..
- Anda mencuri uang.  - Tidak pak.
Aku tidak mencurinya.  Saya
akan mengembalikan uang itu
kepada Anda karena
pinjaman akan dicairkan saat itu.
Luar biasa!
Dia mengarang cerita
setelah tertangkap.
Situ maling!
- Saya bukan pencuri, Pak.
Saya bukan pencuri.
- Aku ingin tahu dari berapa lama Anda telah
mencuri dari toko perhiasan saya.
Dan saya tidak tahu itu!
Tidak pak.  Saya bukan pencuri!
Seperti yang saya katakan, saya
akan mengembalikan uang Anda.
Anda berani mencuri uang dan
menunjukkan sikap seperti itu kepada saya.
Bagaimana bisa kau..
- Berhenti!
Anda tidak memiliki hak untuk ..
Faktanya, tidak ada yang berhak
memukul seseorang.
Pikirkan tentang hal itu, Pak.
Paman selalu mendukungmu.
Dia telah bekerja di toko Anda
selama 30 tahun sekarang.
Untuk menghasilkan lebih
banyak uang, banyak karyawan
Anda yang berhenti dan
bekerja di tempat lain.
Paman tidak melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?  Itu karena
dia menganggapmu sebagai saudaranya.
Bagaimana Anda bisa
melupakan fase COVID?
Seluruh keluarga Anda terinfeksi.
Seluruh staf menolak
untuk bekerja.
Tapi paman tidak
melalaikan tugasnya.
Bahkan, dengan tidak
memperhatikan keselamatan pribadi
dia akan mengantarkan
makanan ke tempatmu.
Pikirkan tentang itu.
Bisakah orang seperti itu mencuri?
Keluarga pelaku
akan mendukungnya.
Penjelasan ini tidak dapat
mengubah kenyataan.
Bagaimana dengan realitas Anda?
Apa yang dia lakukan di sini?
Seharusnya kau memberitahuku tentang dia.
Hey kamu lagi ngapain?
- Menyelamatkan kulitku.
Saya sarankan Anda melakukan hal yang sama, Pak.
Anda tidak ingin
main-main dengan orang ini.
Sampai pengadilan
memberikan putusan
semua orang tidak bersalah.
Apakah Anda mengingatnya atau
haruskah saya mengingatkan Anda?
Itu sangat bagus.
Ingatanmu bagus tapi
ingatanku jauh lebih baik.
Bicaralah dengan hormat.
Kalau tidak, aku juga bisa
mengajarimu sopan santun.
Titlie, bawa pamanmu dan pulang.
Saya akan menanganinya.
Apa yang tersisa untuk ditangani?
Orang-orang akan memberikan komentar
buruk pada kami setelah kejadian hari ini.
Mereka bahkan akan
mempermalukan keluarga Mehta.
Itu tidak benar.
Paresh adalah orang yang jujur.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Tuduhan yang ditujukan
padanya akan terbukti salah.
Saya pikir kami melakukan kesalahan.
Meskipun Anda adalah keluarga miskin
Saya pikir Anda telah mendapatkan
rasa hormat di masyarakat.
Tapi kalian orang-orang tercela.
Aku seharusnya mengerti ketika kamu
telah memperingatkan kami tentang mereka.
Saya tidak bisa menyaksikan drama ini lagi.
- Ayo pergi.
Kesabaranku menipis.
Orang-orang ini telah membungkuk rendah.
Ayo pergi.  - Tapi, Saudara
kita harus mendukung mereka
pada saat-saat seperti itu.
Bagaimanapun, kita adalah keluarga sekarang.
Pengacara tidak membuat
hubungan dengan pencuri.
Bagaimana Anda bisa berpikir
begitu, setelah apa pun yang terjadi
Saya akan membiarkan aliansi ini terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakannya.  Hanya itu saja.
Nah, jika Anda, istri Anda,
dan Koel ingin tetap tinggal
dan mengungkapkan simpati,
Anda dapat melakukannya.
Tapi saya pergi dengan keluarga saya.
Saya tidak akan tinggal di sini.  Ayo.
Bu..
Tolong percaya padaku.
Tuduhan ini salah.
Kami bukan penipu.
Saya mengerti ..
- Maina!
Saya harus pergi.  Jaga diri kamu.
Bu Maina..
Yatuhan..
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Sejak saya masih
kecil, saya diberitahu
bahwa untuk memikul tanggung
jawab keluarganya, seorang pria harus
bekerja sangat keras.
Saya melakukan hal itu.
Saya bekerja keras sepanjang hidup saya.
Saya bekerja keras dengan kejujuran.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Saya memberi makan anak-anak saya dengan baik
bahkan jika saya harus membuat diri saya kelaparan.
Saya bangga pada diri saya sendiri.
Meski berpendidikan rendah
Saya tidak membiarkan keluarga
saya merasakan kelangkaan apa pun.
Aku tahu..
Saya tidak mendapat banyak uang
tapi aku menjalani kehidupan
yang bermartabat.  Hari ketika
reputasi saya diukur
dari segi kekayaan..
Saya hancur.
Saya akui saya melakukan kesalahan.
Saya tidak menyangkalnya.
Tapi aku bukan pencuri.
Seseorang seharusnya tidak
dihukum karena melakukan sesuatu
karena paksaan.
Pak..
Garv.
A-Apa yang Tuan katakan?
- Anda telah mengambil uang
tanpa memberitahunya.
Sekarang Anda harus
memberikan uang dan jaminan.
Bagus.  Saya akan menjadi penjamin.
Tidak, Titlie.
Secara hukum, tidak ada anggota
keluarga yang bisa menjadi penjamin.
Bagus.  Saya akan
mengatur uangnya.
Santai.  Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Saya akan menangani semuanya.
Tidak.. Saya sudah menyiapkan
surat pinjaman di rumah.
Uang itu untuk
tujuan ini, sayang.
Tolong segera dapatkan surat-suratnya.
Titlie.
Saya akan mendapatkan kertas dengan cepat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Garv?
Itu semua karena aku.
Garv, aku tidak pernah menginginkan ini.
Saya tidak pernah bermimpi
tentang pernikahan saya
yang akan membawa
penderitaan bagi keluarga saya.
Paman dibebani tanggung jawab.
Dia harus menikahkan
Hiral dan Chintu.
Dia harus mengatur
banyak hal untuk mereka.
Tapi aku merusak segalanya.
Reputasi paman dipertaruhkan.
Garv.. Nenek tidak
pantas melihat semua ini.
Selain itu, bibi harus hancur.
Aku tidak mengerti apapun..
Siapa yang akan menjadi penjamin untuk paman?
- Saya disini.
Jangan khawatir.
Dan..
Anda berbicara seolah-olah
semuanya sudah selesai.
Tampaknya begitu.
Anda salah.
Itu tidak benar.
Ini adalah masa-masa sulit.
Kita harus berkumpul dan
berurusan dengan mereka.
Mendengarkan.  Lupakan apa yang terjadi.
Mari kita fokus pada apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Datang.  Aku akan mengantarmu pulang.
Anda mendapatkan kertas
dan saya akan melihat
ke dalam klausul jaminan.
Apakah Anda ingin saya menjadi penjamin baginya?
- Ya.
Semua orang mengenalmu.  Ini dapat
diselesaikan dengan jaminan Anda.
Saya ingin masalah ini
diselesaikan.  Bagus.  Ayo.
Maina, ambilkan dompet
dan kunci mobilku.
Sementara itu
hubungi kerabat kita dan beri tahu
mereka untuk tidak datang sekarang.
Karena tidak ada pernikahan
yang akan terjadi di sini.
'Tn.  Manikant, dengarkan aku.'
'I..
- Saya tidak berbicara dengan pencuri.  Anda tahu saya seorang pengacara.'
'Saya hanya mendengarkan hakim.
Hari ini saya telah memutuskan.'
'Pernikahan ini tidak akan
terjadi dan itu sudah final.'